1. Misiones
  MUY IMPORTANTE - Que las misiones se guarden entre sesiones y se puedan modificar con el servidor apagado. Propongo formato JSON.
    a) Dibujar:
        · Pestaña interactiva
        · Objeto, cosa, persona... a dibujar unico por cada persona y misión
        · 1 o 2 misiones
    b) Ladrillo:
        · Pestaña interactiva
        · Orden personalizado de colores en patron de C-C-C | C-C-C (Uno abajo de otro vaya)
        · Cada C puede tomar uno de estos valores (colores):
            - Rojo
            - Azul
            - Amarillo
            - Verde
        · 3 o 4 misiones
    c) Canasta:
        · Pestaña estática
        · Meter un objeto, a pensar, dentro de una canasta, a pensar que va a ser la canasta.
        · 1 Misión
    d) Nerf:
        · Pestaña estática.
        · Descripción: Dispara a los Pakistanies.
        · Zona: Por ver.
        · 1 Mision
    e) Foto:
        · Pestaña interactiva
        · Descripción: Hazte una foto con el objeto X
            - X: Lista de objetos disponibles para hacerse la foto, objetos va linkado a sala. El servidor seleccionará uno y se lo asignara a jugador y misión.
        - 1 o 2 misiones
    f) Limpiafondos:
        · Pestaña estática
        · Descripción: Recoge las gafas del fondo de la piscina. Las puedes recoger con la red.
        · Zona: Piscina
        · 1 Misión

2. Sabotaje (Impostores)
    Añadir una opción dentro del rol de impostores de activar misiones de sabotaje.
    Si no se arregla o cumple el requisito del sabotaje en X tiempo, gana el impostor.
    Cada sabotaje tiene un cooldown de 4 minutos.
    Cuando se activa el sabotaje, jugadores reciben alarma.
    Durante sabotaje se pueden hacer misiones, ya cada jugador elige si se arriesga a ir al sabotaje o no
    Cuando se pulse al sabotaje, te salta popup que te describe que hay que hacer para desactivar el sabotaje.
    Propuestas de sabotaje:
        · Tarjetas NFC:
            - 2 tripulantes diferentes tienen que escanear tarjetas NFCs ubicadas en diferentes posiciones (Cercanas).
            - Escanear ambas con una diferencia de tiempo de 10 segundos.
            - Se puede reciclar para dos zonas

3. Interfaz
    a) No se puede cambiar el nombre del jugador (No funciona botón)
    b) Interfaz del Administrador
        ·Organizar por secciones/popups para cada tipo de configuracion.
            - Organizar la gestion de misiones separadas, ya que ocupan mucho
            - Para los sabotajes poder decir cuales son los sabotajes, cooldown... (el cooldown puede hacerse que si lo pones a 0 o -1 sea de un solo uso por partida)
            - Hacer que los sabotajes esten dentro de las configuraciones de asesinos.
        · Ningun número de tiempo hardcodeado.
        · Las misiones tienen un 4to campo de "Interactivo", sera un slide para seleccionar la parte interactiva que va a tener. Por ejemplo, el dibujar. No es obligatorio ya que puede ser estatica y ya.
        · La selección de impostores por partida hacerla de escribir número, para mayor personalizacion.
    c) Las misiones interactivas en partida tienen un boton para que te salga el popup que te enseña la parte interactiva. Hacer que sea por llamadas a eventos que enseñen como dibujar la pantalla para mayor modularidad.
    d) Añadir tarjeta NFCs para las misiones que utilicen NFCs.
    e) Los impostores pueden ver quienes son los impostores.
    f) Un impostor no puede matar a otro impostor.
